ライセンス

i.このソフトの

    1.著作権は 障害学生支援プロジェクト Disabled-student Study Support Project (DSSP) (以下、作者) が保持します。
    2.使用、配布は営利用途、非営利用途を問わず制限しません。
    3.使用、配布にあたって作者に連絡する必要はありません。
    4.下記を禁止します。
        a.コンパイル済みコードを逆アセンブル、逆コンパイル等によって解析すること
        b.コンパイル済みコードを変更すること
        c.ヘルプの下記の項目を変更すること
        d.項目：ライセンス、配布、免責事項、連絡先 
    5.下記を許可します。
        a.ソースファイルを変更すること
        b.ソースファイルをコンパイル、配布すること 
    6.ソースファイルの変更、コンパイル、変更したソースファイルやコンパイル済みコードの配布にあたって作者に連絡する必要はありません。 

ii.配布

    1.このソフトを配布する場合は、このソフトをダウンロードした時に含まれていた全てのファイルを配布すること。
    2.ソースファイルを変更して配布したり、コンパイルしたコードを配布したりする場合は、ヘルプの下記の項目を変更せず、変更を行った者を追記、または別途記載し、配布するソースファイルやコンパイルしたコードと共に配布すること。
    項目：ライセンス、配布、免責事項、連絡先 

iii.免責事項

    1.作者はこのソフトの動作を保証しません。
    2.このソフトのインストール、アンインストール、使用によって生じるいかなる損害も作者は負いません。 
